<h1>Python</h1>

<p>Решённые алгоритмы:</p>
1. Предложите пользователю ввести два числа. Если первое число больше второго, сначала выведите второе число, а потом первое. В противном случае выведите сначала первое число, а потом второе.
2. Предложите пользователю ввести число, меньшее 20. Если введенное число больше или равно 20, выведите сообщение «Too high»; в противном случае выведи- те сообщение «Thank you».
3. Предложите пользователю ввести число от 10 до 20 (включительно). Если будет введено число из этого диапазона, выведите сообщение «Thank you»; в противном случае выведите сообщение «Incorrect answer».
4. Предложите пользователю ввести любимый цвет. Если он введет «red», «RED» или «Red», выведите сообщение «I like red too». В противном случае выведите со- общение «I don’t like [colour], I prefer red».
5. Спросите пользователя, идет ли дождь. Преобразуйте его ответ к нижнему регистру. Если пользователь ответит «yes», спросите, ветрено ли на улице. Если пользователь ответит «yes» и на второй вопрос, выведите сообщение «It is too windy for an umbrella»; в противном случае выведите сообщение «Take an umbrella». Если же пользователь не дал положительного ответа на первый вопрос, выведи- те сообщение «Enjoy your day».
6. Предложите пользователю ввести его возраст. Если введенное значение равно 18 и более, выведите сообщение «You can vote»; если 17 — сообщение «You can learn to drive»; если 16 — сообщение «You can buy a lottery ticket». Если значение меньше 16, выведите со- общение «You can go Trick- or-Treating».
7. Предложите пользователю ввести число. Если оно меньше 10, выведите сообщение «Too low»; если число лежит в диапазоне от 10 до 20 — сообщение «Correct». В остальных случаях выведите сообщение «Too high».
8. Предложите пользователю ввести значение 1, 2 или 3. Если введено значение 1, выведите сообщение «Thank you»; если 2 — сообщение «Well done»; если 3 — сообщение «Correct». Если введено любое другое значение, выведите сообщение «Error message».
